Bienvenidos a mi primera historia fanfictioneros! Me presento soy el personaje querido de la serie Pokemon Ash Ketchum y hoy dare la historia de mis preferidos ASH Y MISTY
El Reencuentro de Ash con Misty.
Estava nuestro héroe Ash Ketchum estaba por ir a Pueblo Paleta a visitar a su Madre Delia Ketchum y a pasar por el Profesor Oak y darle su informe de todo o que ah hecho! .
En el camino de nuestro héroe hacia su pueblo pasa a un Centro Pokemon a curar a sus pokemon que habían sido debilitados en una batalla… Luego de la pequeña espera de Ash,continua hacia pueblo paleta junto a pikachu.
La Enfermera Joy le grita:Ash! Tienes una llamada… el joven Ash corrió a la computadora del Centro Pokemon y vio la llamada pero de quien menos lo esperaba… era Misty quien habia llamado a Ash después de tanto tiempo.
Misty:Ash Hola! Que tal has estado?
Ash:Misty! Que sorpresa volver a hablar contigo después de tanto tiempo
Misty:Ash se que es repentino pero podrías venir a mi Gimnasio en Ciudad Celeste
Ash:Claro que si Misty llegare en cuanto pueda… Ash cuelga el teléfono…
Ash agradeciendo a la Enfermera Joy,continua su camino…
Mientras Ash se dirigía a Ciudad Celeste a visitar a Misty se encuentra con Tracey,al verlo Tracey corrió y lo abrazo diciéndole que fueran a pueblo paleta,Ash admirado lo saludo y le dijo que visitaría a Misty…
Tracey le contesto,Ash puedes ir inmediatamente a Pueblo Paleta alguien te tiene una sorpresa… Ash le respondió,¿es de Misty o de mi Madre?
Tracey riéndose sonrojado le dijo que era secreto y que fuera inmediatamente,el joven Ash se dirigió a Pueblo Paleta con el afán de saber que era…
Mientras Ash caminaba hacia Pueblo Paleta,ve corriendo a Misty hacia la casa de Ash donde estaba su sorpresa…
¿Cual será la sorpresa que tiene Misty para Ash? Averiguenlo en el próximo episodio … esta historia continuara…
Espero les guste mi primera historia tal como dice esta historia continuara pues dare la mejor sorpresa para los fans de ASH Y MISTY.
