Je ne m'étais pas permis d'y repenser. De repenser à toute cette affaire. Après de longues années j'avais presque réussi à les oublier et trouver la paix.
Son doux visage hantait encore mes jours agités. Le goût de son sang que je sentais encore rouler sur ma langue,me poursuivait.
Je n'étais plus le monstre et le guerrier d'avant. Juste un homme chétif et affaibli qui attendait une mort et un pardon qui ne viendrait pas. Et pourtant un jour l'improbable s'est produit. J'ai reçut une lettre d'Angleterre.
Le papier épais sentait la violette et le whisky. Je la décachetais. Une écriture fine à l'encre noire recouvrait la page.
Ces quelques mots. Tout en courbes.
« Mon cher compte Dracula,
Il faudrait que vous veniez au plus vite. Sans vous faire remarquer. J'ai à vous parler affaire.
Mina »
